# Privacy-policy
Политика конфиденциальности в играх 1SGAMES
Политика конфиденциальности.

Разработчик 1SGames создал коммерческое приложение. Эта услуга предоставляется Разработчиком 1SGames платно и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать нашу игру.
Если вы решите использовать игру, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую Мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны по адресу, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для удобства использования нашей игры мы может потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию email. Информация, которая будет сохранена на вашем устройстве не будет собираться нами каким-либо образом.
Игра использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Facebook

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете нашу игру, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала . Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашей игры, время и дата использования вами игры, и др. Статистика.

Cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Этот Сервис не использует эти «cookie» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые возможности этого приложения.

Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или
Чтобы помочь нам в анализе использования нашего Сервиса.
Исправления ошибок, отладки и стабильной работы
Мы будем информировать пользователей этого игры о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам своей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не принадлежат нам. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам с личную информацию, Мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 31 января 2021 года.

Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу email iivip@yandex.ru.
Условия и положения
При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши торговые марки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вам также не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все торговые марки, авторские права, права на базы данных и другие связанные с ним права интеллектуальной собственности по-прежнему принадлежат 1SGames.

Разрабочик 1SGames стремится сделать игру максимально полезной и эффективной. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в игру или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, если вам не ясно, за что вы платите.
Игра хранит и обрабатывает личные данные, которые вы нам предоставили. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности вашего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать телефон, поскольку это процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов /, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение не будет работать должным образом или вообще не будет работать.
Игра использует сторонние сервисы, которые декларируют свои собственные Условия.

Ссылка на Условия использования сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Facebook
Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые Разработчик 1SGames не несет ответственности. Некоторые функции приложения потребуют активного подключения к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим провайдером мобильной сети, но Разработчик 1SGames не может нести ответственность за то, что приложение не работает с полной функциональностью, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и вы этого не сделаете.
Если вы используете игру за пределами зоны, где есть Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему будут действовать. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения при доступе к приложению или другие сборы третьих лиц. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей родной территории Региона или страны, не отключая роуминг данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором используете приложение,
Аналогичным образом, Разработчик 1SGames не всегда может нести ответственность за то, как вы используете приложение, т.е. вам необходимо убедиться, что ваше устройство остается заряженным - если у него заканчивается аккумулятор, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться игрой Разработчик 1SGames не несет ответственности.
Что касается ответственности использование вами приложения, то при его использовании важно помнить, что, хотя мы стремимся постоянно обновлять и исправлять его, мы рассчитывать на то, что третьи стороны предоставят нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. Разработчик 1SGames не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые могут возникнуть у вас в результате того, что вы полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.
В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. Приложение в настоящее время доступно - требования к системе (и для любых дополнительных систем, для которых мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. Разработчик 1SGames не обещает, что он всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас или работало с прежней версией, установленной на вашем устройстве. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Мы также можем прекратить предоставление приложения, и может прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении. Если мы не сообщим вам иное, при любом расторжении права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; вы должны прекратить использование игру и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

Изменения в настоящих Условиях использования

Мы можем время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новые Условия использования на этой странице.

Эти условия действуют с 31 января 2021 года.

Свяжитесь с нами если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно  наших Положений и условий, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу iivip@yandex.ru.
